이 생검 0 이것도 실제 생체 이용률은 0이고
거기다가 이 블리 대두 단백 또 실제 생체 이용률은 영 이라는 것을
보여주고 있어요
아주 담백 은 정말 그냥 안먹는게 차례 더 낫다는 그 성장의 더 낮다는
연구 결과들이 이렇게 있으니 댓글을 비롯한 식물성 단백질이 성분표
상으로는 이론적으로 종 이상으로 좋은 단백질 공급원 처럼 보인다고 해도
실제로는 그렇지 않다는 것을 명확히 알아 두셔야 되요
오늘은 동물성 단백질 혹은 친밀성 단백질 같이 종류를 9분하지 않고 그냥
단백질이 라고 퉁 치는 말이 왜 문제가 많은지
동물성 단백질이 식물성 단백질과 어떻게 다르고 외 식물성 단백질은 잘
쳐봐야 동물성 단백질의 반쪽짜리 밖에 안 되는지를 알아보도록 하겠습니다
먼저 단백질 혹은 프로틴 이라고 하면 당연히 많은 분 자동적으로 고기를
떠올리시는 데요
이제 영향에 대해 잘 모르시는 분들도 고기의 단백질이 많다는 것은 잘
아세요
그런데 요즘 많은 보니깐 거하시는 게 꼭 고기가 아니어도 이런 영양성분표
에 이렇게 담배 7이 라고 쓰여 있으면 그게 다 똑같은 단백질 인 줄
아시는 거에여
물론 이거는 이런식으로 이따위로 열 수 밖에 없게 쓰는 것을 허락해 준
식약처 너 정보가 잘 못한 것이긴 한데요
아무튼 지금 제가 보여드린 이 성금 포 의 주인공은 바로 그 악명 높고
끔찍한 닥터 위에 단백질 바 성분표 에어 단백질 바 인데요 이름 자체가
언제를 면을 보시면 아시다시피 이 단백질 바 이는 땅콩 아몬드 분리 대두
단백 앤에게 3개가 주성 뿐이에요 그리고 이 땅콩 아몬드 콩을 넣어 놓고
지금 개당 단백질이 8g 이라면서 첵 예담 계란 맥의 불량 이란 표현을
쓰고 광고를 하고 있어요
마치 단백질이 g 스완 채우면 끝인 것처럼 여
그런데 단백질은 선분 표의 그냥 단백질로 나온다고 다 똑같은 게 아니에요
동물성 단백질과 식물성 단백질은 아이크 퀄리티가 다른데요
2편은 왼쪽에 있는 식물성 단백질 언의 결핍된 필수 아미노산을 나타내요
우리 몸에서 스스로 합성하지 못하는 아미노산을 걸어 필수 아미노산이 라고
부르고
이것들은 음식으로 꼭 먹어줘야 한다고 알려져 있는데요
그런데 식물성 단백질 어는 이런 4티어 니 라이신 트립토판 같은 필수
아미노산 들이 뭐 하나라도 결핍된 경우가 절대 다수 고 또 필수
아미노산이 아니라고 안먹어도 되는게 아닌데
나머지는 그냥 우리 몸에서 만들 수 있다 합성할 수 있다고 그냥 전혀 뭐
주지 않아도 되는게 아닌데 다른 콜라겐 단백질 들을 부터 해서 반면
미달인 게 힘써 단백질에 는 너무나도 많아요 그래서 그냥 이렇게 단백질이
라고 풍차가 불러서는 안 되고
층을 썬 단백질은 말하자면 불완전하다 불안 등 단백질이 라고 할 수
있습니다
그에 반해 동물성 식품 동물성 단백질은 전부 완전 단백질이 여
필수 아미노산은 물론 비필수 아무도 선까지 모든 아미노산이 소화가 쉽고
생체 지원 가능한 형태로 올바른 비료가 풍부한 양으로 존재하는데요
아까 그 담배 체 봐 감히 달걀과 단백질 양을 필요했죠
달걀은 여기 보시다시피 다른 동물성 식품을 포함해 웬만한 단백질 원
중에서 가장 아미노썬 프로필이 좋을 정도로 고품질 단백질 공급을 해주는
데
2g 스가 똑같다고 이거를 퉁 치는 것은 거의 사귀나 다름이 없는 거죠
그리고 이 표는 지금 이 위에 나와있는 식품들의 단백질 1g 당
필수아미노산 들을 mg 으로 나타낸 표 해요
그런데 여기 보시면 뭐 이렇게 우유나 달걀이나 섞어 기나 당연히 밀 쌀
대 2에 비해서 아무 저서 아니 높지만 어 생각보다 크게 저희 안나는데
싶은 분이 있으실까봐 상기시켜 드리자면 칭 물상 단백질은 같은 양의
동물성 단백질을 어디로 할 때보다 훨씬 더 많은 칼로리를 섭취 해야만
먹을 수가 있어요 우리가 여기 밀이나 쌀은
아시다시피 단백질 함량이 각각 10% 에서 7% 앞바퀴 인데 그것도 그냥
금일 r 가 살 아래의 그렇다는 거지
걔들 생으로 우리가 그냥 우적우적 씹어 먹을 순 없잖아요
얘네 를 빵이 된 국수 등 만들고 수제비를 만들 땐 또 밥을 지어서
먹어야 되는데 그렇게 먹으면 재정적으로 조리된 식품 의 단백질 함량이
햇밤 같은 경우는 2.5% 밖에 안되요
터무니없이 나아져서 우리가 쌀에서 단백질을 먹겠다고 소고기 러 모호한
40 밖에 차이 안 나네 해서 쌀로 단백질을 먹겠다 없이 고 밥을 많이
먹다가는
진짜 탄산을 폭탄의 칼로리 폭탄 으로 찰 만 엄청 찔 수 밖에 없어요
그에 반해 고기는 보통 익히면 수분이 오히려 있던게 감소하면서 단백질
함량이 30% 가 넘어가죠
온 고기 100g 이면 먹을 수 있는 단백질을 밥으로 먹으려면 햇반
6개를 먹어야 되요 그럼 여기에 있는대도 이 밭에서 나는 소고기 라고
불리는 콩을 어떻냐
단백질 함량이 이거는 뭐 자연적으로 도 훨씬 높지 않나 이렇게 생각을
하실 수가 있는데 데 등을 실제로 청봉 표상으로 는 식물성 단백질 공급원
중에서 가장 효율적이고 완벽한 음식이예요
황 함이 아미노산이 여기 매티 원인과 시스테인 2
다른 단백질 급원 들에 비해서 많이 부족하긴 해도
아르트레스 아미노산은 웬만한 동물성 단백질과 엇비슷하게 거나 오히려 더
많은 것들도 있거든요 그런데 그냥 단백질이 아닌 아미노산 이라도 이렇게
성분표 에 그냥 띡 나와있는 것과 실제로 먹었을 때 우리 몸에서 흡수를
해가지고 동화를 하고 생시에 이용이 가능한지 는 또 아이 다른 얘기에요
2표 늘 단백질 소화 율 교정 아미노산 점수라고 단백질을 먹었을 때
얼마나 변으로 다시 나오지 않는지 예
우리가 생채 이용했다 가정을 하는 거죠 변을 다시 나오지 않으니까
거기다 또 필수아미노산 얼마나 잘 들어 있는지를 스치 한 편 되요
여기 보시면 여기 음식들이 쭉 나와 있는데 제가 빨간색으로 내 머리 친
검은콩 땅콩 글루텐 5 2 단백질 효율과 여긴 단백질 효율과 생물과 총
단백질 이용률이 정말 바닥 이라서 이 점수가 동물성 식품에 p 엄청
떨어져요
그런데 여기에 있는 이 수치를 오묘한 여기게 소이 프로틴 테드 단백질이
잖아요
애드 단백질이 다른 모든 동서식품이 피해 단백질 효율도 떨어지고 생물
걸어 총 단백질 이용률이 가 떨어지는데도 이 점수가 1.0 으로 최고점을
받고 있어요
그것도 좀 의심스러운 일인데 되게 이제 이상한 일인데
동시에 단백질 소화를 계정 아미노산 점수
이 pd cas 점수는 그 자체로 명확한 한계가 있어요
이 점수는 아까 말씀드렸다시피 그냥 우리가 그것을 배운 으로 다시 나오지
않으니까 이용했다고 가정을 하는 수치로
산정방식 쌍 이런 단백질 식품들의 항 영양적인 자와 수와 저희 우유를
고려할 수 없어서 우리 박테리아가 먹어치워 도 우리는 이용했다고 여기서
나온 거에요 그래서 그런 문제가 있는 식품들에 단백질 품질을 과장해서
나타나게 되어
전화로 문틀이 션 c 의 실링이 넘 문이 바로 그 단백질 서울 되자 암은
상점 쓰 줄여서 pdca 에스카 식물성 단백질과 같이 황야 소아 소아
저의 인자가 많은 단백질 품질을 측정하는 데 크나큰 한계를 가진 담장을
지적하고 있는데요 그 논문의 초록을 보면 pc as 점수 상으로 늘 84
에서 92% 란을 높은 점수를 받는 겨 작가로 가 실제 단백질 생체
이용률은 0이고
마찬가지로 2 pcs 점수가 45 에서 72로 꽤 쓸만한 이 생검 콩
이것도 실제 생체 이용률은 0이고 거기다가
대두 단백질을 각오하고 여러가지 공정을 거치면서 소화를 방해하는 섬유질도
빼내고
갑자 환경에서도 열심히 제거한 이 분리 대두 단백 또 실제 생체 이용률은
영 이라는 것을 보여주고 있어요
여기다가 여담이지만 흥미로운 것은 설기 난 탈지 우유 도 단백질 생체
이용률이 0에서 5% 밖에 안 된다는 건데요
계속 강조될 있다시피 우유는 설계 나지 않고 지방 체 하지 않은 상태로
드셔야 되구요
이런 맥시 롱 1 영향이 연약해서 고온으로 가공이 들어감 이렇게 다
망가져서 식물성 단백질이나 비슷해 주세요
아무튼 밭에서 나는 소고기 라더니 대두 단백질 이거 왜 0% 냐 2웨이
뭐 이 모양이냐 하면 제가 어째서 건강식품이나 추앙받는 테드가 실제로는
극도로 위험한 독성 식품인 지 자세히 설명해 둔 영상이 있으니 제가 이
링크걸어 드리는거 들어 보셨으면 좋겠구요
아마 이제 간단히 만 영상에서 짚고 넘어가자면 이미 여러 무작위 대조
시험 들에서 운동 우공 단백질을 섭취해 운동 효과를 크게 떨어뜨리는 걸
넘어서서 차라 링 안먹는 이만 못하다고 혹은 이미 고기를 적당히 먹고
있으면 대두 단백 은 정말 그냥 안먹는게 차례 더 낫다 는 그 성장의 더
낮다는 연구 결과들이 이렇게 있으니
대두를 비롯한 식물성 단백질이 성분표 상으로는 이론적으로 종 이상으로
좋은 단백질 공급원 처럼 보인다고 해도 실제로는 그렇지 않다는 것을
명확히 알아 두셔야 되요
그래서 태그가 왜이러냐 언데드가 그야말로 식물계 에서 정말 대단한 양의
독서와 항 영양소의 집합체 라서 그런데요
예 단백질과 탄 3 소화해서 저희 질을 가지고 있어서 소드 힘들고 압력
조리를 해도 파괴가 안되는 강력할 에 팀들은 장 점막에 구멍을 내고
염증을 일으키고 결국 소아의 문제를 나타내게 되고 또 내가 먹은 음식 써
미네랄을 훔쳐가는 키트 산 그리고 먹은 음식이 미네랄도 엄청 하지만 우리
몸속으로 침투 에 우리 몸 썩 미네랄도 다음 춰 가고 또 우리 몸 곳곳에
박혀 가지고 신장 결석이나 다른 갑상선 저하나 염증을 일으키는 깨진
유리조각 같은 옥살산 념
거기다 화룡점정 으로 진짜 정신이 아찔해질 정도로 말도 안되게 들어있는
제너 에스트로겐
이소플라본은 호르몬 의 강력하게 교란 해서 갑상선기능 도 엄청나게 많이
떨어 뜨리고
쳐 로운 밸런스도 완전히 무너뜨려 서 그래요
이외에도 콩은 대두는 정말 안 좋은 게 너무 많이 들어있는데요
어찌됐든 제가 곡물이나 견과류 콩류 혹은 해바라기 시나 치아씨드 같은
식물의 시작 들이라는 그 신문의 자식새끼 니까 층 물이 걸 못 먹게
하려고 갖은 보호막을 여러 겹으로 쳤다는 것을 이미 여러번 말씀 드리고
강좌를 했었죠
다만 데 드는 이중 좀 제 그런 씨앗들 중에서 좀 더 극단적인 일이구요
모두 다 이렇게 대드 처럼 나쁘지는 않아요
그렇진 않지만 어쨌든 데드가 식물성 단백질 공급원 중에서는 이론적으로는
가장 완벽한 것이기도 하고 또 거기다가 여기 대부분과 특히 이 단백질
서에서 자 이제 뭐 소화 위해서 저의 재들은 웬만한 시작되리 다 가지고
있으니까 깨 동물 뱃속에서 배나 불려 줄려고 걔들이 사는게 아니고
소화되지 않고 빠져나와서 싹을 틔우고 또 자기 삶을 이어 나가려고 있는
일이잖아요
그렇다는 거 잊지 마셨으면 좋겠고요 그리고 소화 효소 저해제 뿐만이
아니라 씨앗들은 소화에 저항하는 단백질 갈래 팀들도 대부분 가지고 있는데
단백질에 흡수율과 생체 이용률이 그래서 이렇게 낮은 거에요
병이 대표적으로 얘기이며 클루 텐더 미리 라는 식물의 씨앗에 들어 있는
난소 아썸 단백질이 자
매틴 인데 쪄 도로 우리 대신에 각종 박테리아 라 혐오 균들이 장시간
발효를 하면서 태신 먹어치워 주지 않으면 우리 몸에서 분해 가 안되요
그래서 이게 0.25
이런식으로 엄청나게 낮은 점수를 보이고 있는 거구요
그러니까 정리를 하자면 살아있을 때 우리한테 발길질을 하고 불로 들이받고
이런식으로 강력하게 저항을 해도 죽어서는 그 몸속의 독소를 가지고 있지
않은 대부분의 동물성 단백질을 모든 아미노산이 소화가 쉽고 생체 이용
가능한 형태로 올바른 pu 가 풍부한 양으로 존재하는
인간에게 따 알맞은 완전 단백질 인 데 반해
식물성 단백질은 대다수가 필수 아미노산 및 비 필수 아미노산이 몇 좀
결핍되어 있고 또 퀄리티도 떨어지고
탄수화물과 지방 대비 단백질 함량이 낮아서 같은 양의 단백질을 섭취하려면
훨씬 많은 칼로리를 먹어야 하면 물론 그나마 조금 있는 것도 각종 항
영양소와 독소의 작용으로 소화 흡수가 매우 어려워서 생체 이용이 불가
하거나 제한적인 불완전 단백질이 에요
그러므로 동물성 단백질은 식물성 단백질 보다 훨씬 우수 하구요
g 데 그램으로 비교했을 때 서로 아예 다른 식품이며 크게 대두 단백 이
된 완 두 콩 단백 이 된 초기 등 닭고기 된 단순하게 영양성분 포이
똑같이 단백질이 라고 쓰여 있다 고 같은 취급을 받아 선 안됩니다
전 사실 그 다음에 그 쓸모없는 영양 성분표 들은 예제 싹다 없애버리고
원재료 명을 더 강조해서 폰트 크기도 더 키웠으면 좋겠다 고 생각을
하는데요
그래도 영양성분표 가 없어질 수 없다면 앞으로는 지금처럼 식품 회사들이
소비자를 기만하고 사기치는 용도로 쓰이는 게 아니고 원래 의미를 잘
되살릴 수 있기를 바랍니다
오늘 영상은 이렇게 마치 있겠구요 영상이 도움이 되셨다면 좋아요 구독
알림 설정 부탁드리고 인 영상 시청 해주셔서 감사합니다
오오오
you